Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa itu tadi?
Kebiasaan Makan
Kotor Anda, orang India.
Bagaimana kamu bisa makan dengan tanganmu?
eh!
Halo, Wartawan.
Katamu, kotor
dan kamu berkata, eww
untuk budaya kita.
Ini adalah budaya kita.
Makan dengan tangan.
SAYA..
Jawaban panjang.
Saya tidak bisa berbicara dalam bahasa Inggris.
Saya akan berbicara dalam bahasa Hindi.
Anda tidak mengerti.
Tanya bosku.
Dia akan menjelaskan.
Ya, kami makan menggunakan tangan kami.
Karena dalam agama
kita makanan dan doa
dimulai atas nama Tuhan.
Dan ketika nama
Tuhan diucapkan, sebilah
pisau tidak dapat
dipegang di tangan.
Ketika kita menemui
duri di jalan saat
berjalan, kita
mendorongnya ke samping.
Bagaimana kita bisa meletakkan
garpu di tempat kita makan?
Sudah menjadi budaya Anda
untuk makan dengan pisau dan garpu.
Kami menghormati budaya itu.
Tapi Anda juga
menghormati budaya kami.
Kami selalu
makan dengan
tangan kita menyebut
nama Tuhan dan akan
terus melakukannya.
Ini adalah budaya kita.
budaya kita.
Kami menghormati budaya Anda.
Jadi, Anda harus menghormati budaya kami.
Anda memberi kami rasa hormat
dan kami akan mengembalikannya padamu.
Rasa hormat bukanlah jalan satu arah.
Jika Anda tidak mengerti
Jawabanku.
Tanyakan pada bos saya,
dia akan menerjemahkannya.
'Jai Sri Krishna.'
Sangat menyesal..
Maaf, tolong.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Makan bersama kami.
Silakan.  Makanlah makanan kami.
Datang.
Kenny.
Coba ini.
Sendok.
Tidak apa-apa, aku akan
makan dengan tanganku.
Oke.
Terima kasih.
Ayo ambil air.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Silakan duduk,
makanannya akan dingin.
Bagus sekali, Anupama.
Hari ini, di negara
asing ini kamu
menyelamatkan
reputasi tanah airmu
dan membuat kami bangga juga.
Saya menghormati negara tempat saya bekerja
tapi aku tak tahan jika ada
yang menghina tanah airku.
Saya tidak dapat mengatur uang Anda.
Karena saya sibuk
dengan acara ini.
Beri aku waktu beberapa hari lagi
Saya akan mengembalikan
setiap sen milik Anda kepada Anda.
Tolong, ayolah.
'Putrimu manis sekali.'
'TIDAK..'
'Akan menjadi lebih buruk
jika Kinjal mendengar hal ini.'
'Biarkan aku menelepon sekolah.'
Halo?  Ya, hai.
Ini panggilan ayah Angel.
Aku hanya ingin tahu
apakah Angel baik-baik saja.
Ya, Angel baik-baik saja.
Seseorang baru saja menjemputnya
setelah pelajaran usai.
Tuan Shah, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Ron.. Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Dia adalah putriku!
Dia..
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Ron, tolong jangan sakiti dia.
Aku akan mengembalikan
setiap sen hutangku padamu.
Aku berjanji, Ron.  Jangan..
Ron, tolong jangan lakukan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah lokasi Toshu?
Dia pasti ada di belakang panggung.
Salahku.
Seharusnya aku tidak membentaknya.
Setidaknya dia sedang mencoba.
Saya hanya berharap
dia terus berusaha belajar.
Saya ingin uang saya dalam 30 menit
atau kamu tidak akan
melihat putrimu lagi.
'Malaikat kecil Ayah!'
Itu sangat menyenangkan!
Sungguh menakjubkan, bukan?
Ya, itu luar biasa.
- Ya baiklah.
'Hari ini, aku akan menjatuhkan Pari.'
'Dan tahukah kamu, hari ini
adalah hari pertamaku bekerja.'
'Semoga yang terbaik, Ayah!
- Terima kasih!'
'Saya ingin uang saya dalam 30 menit'
'atau kamu tidak akan
melihat putrimu lagi.'
Kamu sungguh luar biasa, Anu.
'Anu-ku adalah
sinonim dari sihir.'
Aadhya.. Harap tenang ya nak.
Ayah, aku terlalu takut.
Ayah, aku tidak tahu apa
yang terjadi pada Shruti.
Dia tidak sadarkan diri.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Ayah.
Saya tidak tahu
polisi memberikan
cincin ayahnya kepadanya
yang ditemukan dari
lokasi kecelakaan.
Entahlah setelah itu dia pingsan
dan jatuh pingsan
sambil menangis.
Lihat saja dia, apa yang bisa saya lakukan?
- Aadhya, tolong jangan menangis.
Ayahmu akan menangani
semuanya dari sini.
Temanku sedang sampai di sana.
Jangan khawatir.
Jaga Shruti dan dirimu sendiri.
Tolong jangan menangis.
Ayah, tolong datang ke sini.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak mampu mengatasinya.
Saya akan mengambil penerbangan
pertama segera setelah acara selesai.
Jangan khawatir.
Pak, lokernya perlu dibuka.
Pak.
Pak, ada pameran
koleksi batu mulia.
Loker harus dibuka.
Silakan datang, Pak.
'Paritosh.'
'Tolong jangan lakukan apa
pun yang tidak disukai Anuj.'
'Jika kita jujur ​​mendapat
satu kali makan sehari'
'Akan ada keberkahan
dan kebahagiaan di rumah.'
'Saya ingin uang saya
dalam 30 menit ke depan.'
'Kalau tidak, kamu tidak akan
bisa melihat putrimu selamanya.'
'Bagaimana saya bisa mengatur
uang sebanyak itu di mana saja?'
'Tidak.. Jika aku tidak memberi..'
'Pariku..'
'Bu, aku bersumpah padamu'
'Saya tidak akan melakukan
hal buruk apa pun mulai hari ini.'
'Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.'
'Putrimu manis sekali.'
'Aku minta maaf, Bu.'
'Aku sungguh minta maaf.'
Paritosh.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya harap..
Saya harap Anda tidak melakukan apa pun.
Pertunjukan sedang terjadi di dalam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Paritosh.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu melakukan sesuatu lagi?
A-Apa yang terjadi?
Bu, aku sudah
bekerja sejak pagi..
Sebenarnya, aku
belum makan apa pun.
Saya kelaparan.
Jadi saya datang ke kios Anda.
Kemarilah.
Duduk.
Ini dia.
Makan.
Tunggu.  Aku akan memberimu makan.
Tanganmu kotor.
Anda tidak mencucinya.
Tanganku bersih.  Haruskah saya?
Buka.
Makanlah, kamu harus
kembali bekerja.  Buka.
Omong-omong..
Saya minta maaf.
SAYA..
Pagi ini..
Tentang pencurian..
Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena tidak
memahami anak saya dengan cukup baik.
Saya sangat minta maaf.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saat aku melihatmu
berlarian sejak pagi
dan bekerja keras
itu membuatku merasa baik.
Saya merasa sangat bahagia.
Saya sangat bangga.
Teruslah melakukannya.
teruslah bekerja keras dengan ikhlas
dan meraih kesuksesan.
Tuhan akan berada di
sisi Anda, Anda akan lihat.
Maaf Bu.
Mengapa?
Mengapa Anda meminta maaf?
Hanya..
Anda memberi saya
makan setelah sekian lama.
Tapi saya tidak bisa makan makanan lengkap.
Saya harus pergi.
Ada banyak pekerjaan.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Oke?  - Hei tunggu.
Apa yang akan orang katakan jika
kamu pergi dengan wajah menangis ini?
Mereka akan mengatakan orang yang
bekerja di perusahaan Anuj Kapadia
sungguh cengeng.
Bekerja dengan rajin.
'Maaf Bu.'
'Saya tidak ingin melakukannya
tetapi tidak punya pilihan lain.'
"Aku tahu mereka tidak
akan memeriksa tasmu."
'Itulah mengapa..'
Tuhanku!  Apakah itu api?
Bukan, itu bukan api, Bu.
Tapi saya rasa ini adalah
masalah keamanan.
'Ada banyak perhiasan di sini.'
'Tuhan tolong.'
'Kuharap tidak ada
bagian yang salah tempat.'
'Tidak ada yang bergerak!'
Apa yang mereka katakan?
- Mereka meminta kami untuk tidak bergerak.
'Semua orang diminta
masuk ke dalam.'
'Tolong bawa semua barangmu'
'tas, ransel, dompet,
dan sebagainya.'
'Kami menyegel tempat tersebut
dan menutup semua pintu keluar.'
‘Semuanya, mulailah bergerak.
Bergerak.'
'Mulai bergerak!'  - Bergerak!
Apa yang mereka katakan?
- Mereka meminta kami untuk mengumpulkan tas kami
dan pergi ke aula di dalam.
'Bergerak..'
'Cepat..'
'Semua orang pindah ke dalam.'
'Semuanya, silakan mengantri.'
'Tolong buat garisnya.'
Petugas, apa yang terjadi?
Mengapa Anda mengerumuni kami di sini?
Dengar, Petugas, semua
orang di sini bingung dan takut.
Bisakah Anda memberi
tahu kami ada apa?
'Barang paling mahal'
'perhiasan berlian hilang.'
'Siap?  - Ya pak.'
"Aku akan memeriksanya sekali lagi."
Anuj memberi Toshu
tanggung jawab atas perhiasan.
Bagaimana jika dia disalahkan?
Hai!
Mengapa Toshu yang disalahkan?
Dia bukan penjaga keamanan.
Departemen keamanan
harus menanganinya.
Dia sibuk berlarian.
Ini tidak seperti dia
akan duduk-duduk
sambil menikmati perhiasan.
Kita perlu mencari semua
orang dan setiap objek.
Jadi tolong, bekerja sama.
Jika tidak, kami akan menggunakan kekerasan.
Oke, kita akan melanjutkan.
Antrian, semuanya.
Semuanya, berbarislah.
Pak Zaveri..
Silakan datang dan berdiri di sini.
Silakan membuat antrian.
- Tolong antri.
Kami akan mencari
semua orang satu per satu.
Semua pintu keluar ditutup
dan kami mencari kemana-mana.
Bagaimana kalau kita mulai?
Saya benar-benar minta maaf,
Tuan Zaveri.  Saya baru tahu.
Jangan khawatir.  Kalau
di event besar kadang lho..
Kecelakaan terjadi.  Jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan..
Kami akan menemukan
kalungmu dan itu akan ada di sini.
Polisi ada di sini.
Jadi jangan khawatir.
Kami akan mendapatkannya.
Silakan.  Aku sungguh minta maaf.
Ini sungguh tidak profesional
dan tidak dapat diterima.
Pak Kapadia, saya tidak suka ini.
Saya benar-benar minta
maaf, Tuan Zaveri.  Aku tahu.
Ini pertama kalinya
sepanjang karierku, aku tahu itu.
Tapi aku sungguh sangat menyesal.
Kami pasti akan
menemukan kalung itu.
Semuanya berjalan baik.
Entah siapa yang membawa sial.
Semoga Tuhan segera memperbaiki keadaan.
Jika kalung berlian
tidak ditemukan
Anuj harus membayar
kompensasi yang besar
dan itu akan merusak
reputasinya juga.
Maaf, Bu Leela.
Jangan khawatir.
Tolong tasnya.  - Apa?
Tolong tasmu.
Tidak tidak.
Lepaskan jaketnya.
Silakan selanjutnya.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Tunggu sebentar, Bu.
Saya lupa memeriksa
saku bagian dalam.
Aku sudah mendapatkan kalungnya.
Ya!  Ini kalungnya.
- 'Aku sudah mendapatkan kalungnya.'
'Ya!  Ini kalungnya.
Tangkap dia.
'Lepaskan ini.  Mendapatkan..'
'Saya bukan pencurinya.  Saya tidak..'
"Siapkan saja surat jaminannya."
'Anupama..
Yang baru saja kamu tangkap..'
'Kami hanya ingin bertemu
dengannya, Petugas.'
'Silakan.  - Benar.'